Ez egy olyan weboldal lesz ahol be lehet lépni felhasználónévvel és jelszóval vagy e-mail címmel és jelszóval.
Képeket lehet megtekinteni illetve azokat megvásárolni amik eladóak. 
Az alkotó eddigi munkáit meg lehet tekinteni.
Rendeléseket feladni az éppen aktuális kategóriákra, amik például: design,digitális kép, festmény stb.
Az admin jogosultsággal rendelkezõ felhasználó módosíthatja a kezdõlap tartalmát és képeket tölthet fel, illetve a látogatottsági statisztikát tekintheti meg.
Online fizetés paypalon keresztül illetve adományozás (donate) funkció.
