Egy weboldal/webshop amelynek segítségével képeket/dizájnokat rendelhetünk egy mûvésztõl.

Lesznek oldalak amik egyben menüpontok is, ha máshogy nem jelöljük:

kezdõlap - üdvözlés, paypal-donate
eladó képek - paypalos vásárlás
rendelés - egy ûrlap, amin leírás alapján lehet rendelni valamilyen munkát. Ebbõl generálódik egy üzenet, amelyet az alkotónak küldünk el.
referenciamunkák - eddigi munkák adatbázisból
kapcsolat - ûrlap hibák jelentésére és egyéb üzenetek részére az alkotónak.
lesz egy e-mail visszaigazoló mechanizmus 

Minden egyes oldalon a fix felépítés:
-blokkos div megoldással
-wrapper: Minden egyes lejjebb található elemet tartalmazó blokk azaz az egész oldal
	-menügomb(szabadon mozgatható semmitõl se függõ kép ami gombnak hiszi magát)
	-header (másik fájlban található html tartalmat beillesztjük php segítségével)
	-oldalsáv bal oldali
		-menü bezáró gomb
		-bejelentkezés/regisztráció
		-menü
	-jobb oldali oldalsáv (e pillanatban le van tiltva 10.22) - opcionálisan a jobb oldalon is lehet a menü vagy egyéb információk
	-Minden egyes oldalhoz tartozó egyedi blokk amiben az adott oldal tartalma taláható
	-footer
-scriptek


Lesz bejelentkezés: ezt adatbázisban kezeljük
felhasználónév
jelszó

Bejelentkezés után indul egy Session ami eltüntei a login ablakot és helyette egy információs dobozt ad ami tartalmazza a felhasználó adatait, és egyébb funkciókat
amiket megtehet a jogosultságával valamint a kijelentkezés gombot is odageneráljuk.

Lesz regisztráció: ezt is adatbázisban kezeljük, de e-mail címet is meg kell adni a felhasználónéven túl. Ez késõbb nem látható.

Az adatbázis táblái:
- felhasználók - itt lesznek azok a felhasználók, akik visszaigazolták az e-mailt. Azért van különválasztva a regisztráltaktól, hogy ne lehessen egy szkripttel túlterhelni.
- regisztráció - mert dinweben azt tanultuk, hogy kell külön ilyen. Itt azok vannak, akik nem igazolták vissza az e-mailt.
- jelszavak - ez azért kell, hogy külön eldughassuk valahová, vagyis biztonsági szempontokból. Ne listázzuk ki a jelszavakat ha lekérdezünk a felhasználó
- eladó képek
- referenciamunkák
- jogosultságok: ez azért kell, mert többféle jogosultsággal lehet belépni; 
	felhasználó - aki vásárol, rendel és nézegeti az oldalt,
	mûvész - aki tud képeket/munkákat feltölteni,
	admin - aki mindent tud csinálni.